Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/css_intranet_*.po
Languages: zh_tw

source: Branches
zh_tw: 分館

source: Branches Categories
zh_tw: 分館類別

source: Branches and categorycodes are chosen in a select list.
zh_tw: 在清單上選取分館和類別代碼。

source: Branches itemtypes and borrowers category are chosen in a select list.
zh_tw: 在清單上選取分館館藏類別和讀者類別。

source: Branches: Add Branch
zh_tw: 分館：新增分館

source: Branches: Edit Branch
zh_tw: 分館：修改分館

source: Branches: Edit Category
zh_tw: 分館：修改分館類別

source: Browse Members
zh_tw: 瀏覽讀者

source: Budget
zh_tw: 預算案

source: Budget admin
zh_tw: 預算管理

source: Budget amount
zh_tw: 預算金額

source: Budget missing
zh_tw: 沒有填寫預算金額

source: Budgeted Cost
zh_tw: 預算成本

source: Budgeted GST
zh_tw: 預算的商品及服務稅（GST）

source: Budgets
zh_tw: 預算

source: Bulk
zh_tw: 大量

source: By
zh_tw: 依照

source: CHANGES TO AFFECT THESE BARCODES
zh_tw: 您所作的修改將會影響下列條碼

source: CHILD %s
zh_tw: 子女 %s

source: COMPANY DETAILS
zh_tw: 公司詳情

source: CONFIRM DELETION
zh_tw: 確定要移除嗎？

source: CONFIRM DELETION of %s
zh_tw: 確定要移除 %s 嗎？

source: CONFIRM DELETION of this entry
zh_tw: 確定要移除這個條目嗎？

source: CONTACT DETAILS
zh_tw: 聯絡人詳情

source: COUNT
zh_tw: 數量

source: CURRENT STATUS
zh_tw: 目前狀態

source: Call Number
zh_tw: 索書號

source: Call number
zh_tw: 索書號

source: Callnumber
zh_tw: 索書號

source: Callnumber and Dewey Classification can be filtered from a string to another. You can use jokers.
zh_tw: 可以設定索書號和分類號的字串過濾。你可以使用【jokers】。

source: Callnumber. You can group results on the n first characters
zh_tw: 索書號。你可以把結果依照詞彙第一個字排序。

source: Can't find inventory codes in that range. Please try again.
zh_tw: 在這個範圍內，找不到財產清單代碼。請再測試一遍。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel Reserve
zh_tw: 取消預約

source: Cancel reservation and then attempt transfer:
zh_tw: 取消預約，嘗試館際互借方式：

source: Cancelled
zh_tw: 已註銷

source: Cancelled:
zh_tw: 已註銷：

source: Cannot be selected
zh_tw: 不能選取

source: Cannot change branch record: You must specify a Branchname and a Branchcode
zh_tw: 無法改變分館記錄：你必須設定分館名稱和分館代碼

source: Card
zh_tw: 借書證

source: Card number
zh_tw: 借書證號碼

source: Card number:
zh_tw: 借書證號碼：

source: Card number: %s
zh_tw: 借書證號碼：%s

source: Cardnumber
zh_tw: 借書證號碼

source: Carte bristol
zh_tw: 布里斯托紙板 (bristol board)

source: Carton
zh_tw: 紙板

source: Carton / carte a dessin
zh_tw: 紙板

source: Caseine
zh_tw: 乾酪膠 (casein)

source: Cash Refund
zh_tw: 現金退款

source: Cataline Library
zh_tw: Cataline 圖書館

source: Catalogue
zh_tw: 目錄

source: Catalogue Search
zh_tw: 館藏查詢

source: Catalogue search
zh_tw: 館藏目錄查詢

source: Categories
zh_tw: 類別

source: Category
zh_tw: 類別

source: Category %s
zh_tw: 類別 %s

source: Category Code and Description
zh_tw: 類別代碼及描述

source: Category admin
zh_tw: 類別管理

source: Category code
zh_tw: 類別編號

source: Category: %s
zh_tw: 類別：%s

source: Categorycode
zh_tw: 類別編號

source: Ce n'est pas une reproduction
zh_tw: 非複製品

source: Centimetres
zh_tw: 公分（厘米）

source: Change
zh_tw: 修改

source: Change status to waiting and print <a1>slip</a>?
zh_tw: 變更狀態為「等待中」，並列印<a1>單據</a>？

source: Character encoding
zh_tw: 機讀格式（MARC）編碼

source: Character encoding (MARC21 or UNIMARC)
zh_tw: 機讀格式（MARC）編碼 (MARC21 或 UNIMARC)

source: Charbon
zh_tw: 木炭 (coal)

source: Charge
zh_tw: 費用

source: Charges
zh_tw: 費用

source: Checked
zh_tw: 預設使用

source: Checked (searched by default)
zh_tw: 預設使用 (查詢時預設為使用)

source: Checking MARC setup
zh_tw: 確認機讀格式（MARC）設定

source: Checks the MARC structure. USE IT before working with real data. It will show mistakes that can BREAK Koha's database!
zh_tw: 確認機讀格式（MARC）結構的定義有沒有導致資料庫不能正常操作的嚴重錯誤。處理真正的資料前，務必用這個核對！

source: Chercher
zh_tw: 查詢

source: Chinese
zh_tw: 中文

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Choose File to browse.
zh_tw: 選擇瀏覽檔案

source: Choose and validate 1 of the following for <b>%s.%s</b>
zh_tw: 為<b>%1$s.%2$s</b>選取及查核以下其中一項

source: Choose this Patron
zh_tw: 選擇此讀者

source: Chris Cormack, 1.2 release manager
zh_tw: Chris Cormack (1.2版出版主任)

source: Circulation
zh_tw: 流通

source: Circulation note (appears during issue/return)
zh_tw: 流通備註（出現在借閱/歸還）

source: Circulation: Issues
zh_tw: 流通：借閱

source: Circulation: Returns
zh_tw: 流通：還書

source: Circulation: Select Printer and Branch Settings
zh_tw: 流通：選擇印表機及分館設定

source: Circulation: Transfers
zh_tw: 流通：館際互借

source: Class
zh_tw: 類別

source: Class:
zh_tw: 類別：

source: Classification
zh_tw: 分類法

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear Fields
zh_tw: 清除欄位

source: Clear all Fields
zh_tw: 清除所有欄位

source: Click submit to force the subject
zh_tw: 要強迫修改主題，按「遞交」即可

source: Close online help
zh_tw: 關閉線上說明

source: Codage CX
zh_tw: CX 編碼

source: Code
zh_tw: 編碼

source: Code date publication
zh_tw: 出版日期碼

source: Code de date de publication
zh_tw: 出版情況

source: Code de modification de la notice
zh_tw: 修正紀錄代碼

source: Code de transliteration
zh_tw: 音譯代碼

source: Collage
zh_tw: 拼貼 (collage)

source: Colorie a la main
zh_tw: 人工上色

source: Columns
zh_tw: 欄

source: Compact Disc
zh_tw: 光碟

source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

source: Composite
zh_tw: 以上多種情況組合

source: Comtd
zh_tw: 已承擔

source: Configuration OK, you don't have errors in your MARC parameters table
zh_tw: 設定無誤──在您的機讀格式設（MARC）定內找不到錯誤

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Confirm Record
zh_tw: 請核對記錄

source: Confirm delete:
zh_tw: 請確認移除：

source: Confirm deletion of %s (%s)?
zh_tw: 請確認移除 %1$s (%2$s)?

source: Confirm issue
zh_tw: 請確認借閱

source: Confirm it's not a duplicate
zh_tw: 確認這不是複本

source: Consider the formula <b>N{X}/{Y}</b>. The following XYZ settings :
zh_tw: 設定公式 <b>N{X}/{Y}</b>。XYZ 的設定：

source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人姓名

source: Contact Name*
zh_tw: 聯絡人姓名*

source: Contact:
zh_tw: 聯絡人：

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Content size
zh_tw: 書目數量

source: Contents of %s
zh_tw: %s 的內容

source: Copie de service
zh_tw: 發行片 (service copy)

source: Copies
zh_tw: 數量

source: Copyright
zh_tw: 版權

source: Copyright Date
zh_tw: 著作年份

source: Copyright Date:
zh_tw: 著作年份：

source: Copyright:
zh_tw: 版權：

source: Core team for 2.2
zh_tw: 2.2 版主要成員

source: Coreen
zh_tw: 韓文

source: Cost
zh_tw: 費用

source: Couleur
zh_tw: 彩色 (color)

source: Couleur:
zh_tw: 色彩：

source: Country Code
zh_tw: 國家編號

source: Country Code &nbsp;%S
zh_tw: 國家編號 %S

source: Country Name &nbsp;%S
zh_tw: 國名 %S

source: Couverture nuageuse exprimee en huitieme:
zh_tw: 雲量（以 1/8 為單位）：

source: Couverture totale
zh_tw: 全部雲遮

source: Craie
zh_tw: 粉筆 (chalk)

source: Craie noire
zh_tw: 黑色粉筆 (black chalk)

source: Crayon
zh_tw: 鉛筆 (pencil)

source: Crayon de couleur
zh_tw: 彩色鉛筆 (colour pencil)

source: Create Empty biblio
zh_tw: 建立空白書目記錄

source: Create a new authority/thesaurus entry : %S
zh_tw: 建立新的權威記錄/同義字條目：%S

source: Create authority framework for %s using
zh_tw: 建立 %1$s 權威記錄架構

source: Credit
zh_tw: 欠款

source: Criteria on row/column
zh_tw: 列/欄的規則

source: Currencies
zh_tw: 貨幣

source: Currencies admin
zh_tw: 貨幣管理

source: Currencies administration
zh_tw: 貨幣管理

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Currency name missing
zh_tw: 沒有填寫貨幣名稱

source: Cylindre
zh_tw: 圓形錄音筒

source: Cyrillique
zh_tw: 斯拉夫語文

source: DETAILS
zh_tw: 詳情

source: Data deleted
zh_tw: 資料已刪除

source: Data recorded
zh_tw: 資料已寫入

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Date
zh_tw: 日期

source: Date Due
zh_tw: 應歸還日期

source: Date d'enregistrement
zh_tw: 輸入日期

source: Date due
zh_tw: 應歸還日期

source: Date of Birth (%s) %S
zh_tw: 出生日期 (%s) %S

source: Date of Birth (%s)*
zh_tw: 出生日期 (%s)

source: Date of birth
zh_tw: 出生日期

source: Date/time
zh_tw: 日期/時間

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Day
zh_tw: 日

source: Day of week
zh_tw: 每週幾天

source: Dear %s user, You have suggested that the library acquire %s
zh_tw: 親愛的 %1$s 讀者，你已經建議圖書館採訪 %2$s。

source: Debarred:
zh_tw: 禁止：

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: Decametres
zh_tw: 公丈（十米）

source: December
zh_tw: 十二月

source: Decimetres
zh_tw: 公寸（分米）

source: Default
zh_tw: 預設

source: Default framework
zh_tw: 預設書目記錄架構

source: Default values
zh_tw: 預設值

source: Define authority types, then authority MARC structure in the same way you define itemtypes &amp; biblio MARC tag structure. Authority values are managed through plugins
zh_tw: 定義容許值型式。機讀格式（MARC）的容許值和定義館藏型式一樣。機讀格式（MARC）欄位書目記錄，可以使用外掛方式處理容許值。

source: Define categories and authorised values for them. Authorised values are used in MARC form to limit and help editing MARC biblios.
zh_tw: 設定容許值的類別及相關的容許值──修改機讀格式的（MARC）書目時，容許值可以讓修改機讀格式時減少錯誤以及較為方便。

source: Define categories and thesaurus/authority MARC structure.
zh_tw: 定義類別和索引典/權威記錄的機讀格式（MARC）結構。

source: Define exchange rates.
zh_tw: 設定匯率

source: Define issuing rules for branches / borrowers / item types (nb of issues, duration, cost...)
zh_tw: 定義分館/讀者/館藏型式的流通規則（借閱數量、借閱時間、費用...）

source: Define item types.
zh_tw: 設定館藏的類別

source: Define links between the Koha standard DB and the MARC one. Note those links can be defined through MARC structure. This tool is just a shortcut to speed up linkage.
zh_tw: 定義Koha基本資料庫和機讀格式（MARC）資料庫間的關係。註：只用「機讀格式（MARC）欄位結構」功能也可完成這個步驟，但用這個工具做連結會較快。

source: Define the categories of borrowers.
zh_tw: 設定讀者的類別

source: Define the page size for output the PDF.
zh_tw: 設定輸出 PDF 頁面大小。

source: Defines the Z39.50 servers you want Koha to search.
zh_tw: 設定 Z39.50 主機

source: Defining issuing rule for %s
zh_tw: 設定 %1$s 流通規則

source: Del
zh_tw: 移除

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete : this issue will be deleted from the database. It is usefull when 2 issues are merged in only 1 : change the issue number of the 1st and delete the 2nd issue.
zh_tw: 刪除：這個期刊將會從資料庫裡刪除，當兩個期刊合併成一個，是非常有用的：改變第一個期刊號碼並且刪除第二個期刊號碼。

source: Delete Shelves
zh_tw: 移除虛擬書架

source: Delete a request by selecting "del" from the rank list.
zh_tw: 取消預約，將優先次序修改為「移除」即可。

source: Delete this Website link
zh_tw: 移除這個連結

source: Deletion impossible
zh_tw: 無法移除

source: Demi-piste
zh_tw: 雙音軌（二分跡）

source: Dependancies
zh_tw: 依存關係

source: Depending on page size, Koha will show you how the page is arranged for each barcode. You can define wich point to start printing the page.
zh_tw: 依照頁面大小，Koha 將會顯示頁面條碼排序方式。你可以定義頁面從哪裡（point）開始列印

source: Descending
zh_tw: 遞減

source: Description
zh_tw: 說明

source: Description missing
zh_tw: 沒有填寫說明

source: Dessin
zh_tw: 素描 (drawing)

source: Dessin technique
zh_tw: 工程圖 (technical drawing)

source: Detrempe
zh_tw: 蛋彩畫 (tempera)

source: Deuxieme date de publication
zh_tw: 出版年 2

source: Devanagari
zh_tw: 梵文

source: Dewey
zh_tw: 分類號

source: Dewey Classification
zh_tw: 分類號

source: Dewey Classification. You can group results on the n first digits
zh_tw: 分類號，你可以設定 n 個第一進位的組合結果

source: Dewey Subclass:
zh_tw: 次分類號：

source: Dewey:
zh_tw: 分類號：

source: Diazoique
zh_tw: 重氮 (diazo)

source: Dictionary Search
zh_tw: 字典查詢

source: Dictionary Search results
zh_tw: 字典查詢結果

source: Dig
zh_tw: 鑽探

source: Dimension materielle:
zh_tw: 唱片或錄音帶之直徑：

source: Dimensions physiques:
zh_tw: 平面或立體：

source: Directly add a biblio in the library catalogue
zh_tw: 直接新增書目至圖書館目錄

source: Discographie
zh_tw: 錄音資料書目

source: Discount
zh_tw: 折扣

source: Discussion, dissertation, these
zh_tw: 會議論文、論文

source: Disque
zh_tw: 唱片

source: Disque "mere" (positif)
zh_tw: 母模版 (mother, positive)

source: Disque "pere" (negatif)
zh_tw: 唱片母模板 (disc master, negative)

source: Divers
zh_tw: 不詳

source: Do not expect to have every Koha table.column mapped to a MARC subfield. Some (such as biblionumber, biblioitemnumber, and itemnumber) are values generated by Koha and will probably be automatically mapped. Others are flags which are set in the course of normal circulation activities and will contain information that is not part of your MARC record.
zh_tw: 不想要每一個 Koha table.column 對應到機讀格式（MARC）分欄（書目記錄號碼、書目館藏號碼和館藏號碼）都由 Koha 自動產生並且對應。其他權限都可以被設定成可流通，但是不是機讀格式（MARC）的一部分。

source: Do you confirm item deletion?
zh_tw: 確定要移除這項圖書資料嗎？

source: DoB:
zh_tw: 出生日期：

source: Document Type
zh_tw: 文件型式

source: Document type : %s
zh_tw: 文件型式：%s

source: Dolby A
zh_tw: 杜比 A

source: Dolby B
zh_tw: 杜比 B

source: Dolby C
zh_tw: 杜比 C

source: Don't issue
zh_tw: 切勿借出

source: Donnees numeriques
zh_tw: 數碼檔案

source: Dorian Meid (German translation)
zh_tw: Dorian Meid (德文翻譯)

source: Dorure
zh_tw: 鍍金 (golding)

source: Dos papier
zh_tw: 紙背 (paper backed)

source: Dr
zh_tw: 博士

source: Due
zh_tw: 應歸還日期

source: Due Date
zh_tw: 應歸還日期

source: Duplicate suspected with <a1>%s</a>
zh_tw: 可能是 <a1>%1$s</a> 複本

source: EDITORS
zh_tw: 編輯者

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: ERROR : Barcode already exists !
zh_tw: 錯誤：已有此條碼！

source: ERROR : Item on loan : can't delete it !
zh_tw: 錯誤：館藏已經被借閱：無法刪除！

source: Each Book Fund has a unique fund code, limited to no more than five characters, that identifies it. You should decide on your fund codes (e.g. something like BOOKS, AV, MAGS, DATA for the four book funds described above) and enter the code in the "Book fund" box, then a full name in the "Name" box.
zh_tw: 每個館藏採訪基金都有一個無一的代碼，被限制不能超過 5 個字元。你必須設定你的館藏採訪基金代碼（例如：BOOKS、AV、MAGS）請輸入館藏採訪基金代碼。

source: Each box in the grid contains 2 numbers, separated by commas, defining how many days a given borrower type can issue how many material. For example : 21,5 means the borrower can issue up to 5 books for up to 21 days
zh_tw: 每個欄位包含兩個數字，使用逗點分開。定義讀者借閱時間長短，還有可以借閱多少種資料。例如：21,5 表示讀者 21 天內可以借閱 5 項館藏。

source: Each box in the grid contains three numbers separated by commas, defining the fine, how many days overdue the item must be before the fine is assessed and a first notice prepared (the "grace period"), and how many days after that the fine is assessed again and a second notice sent. For example, if you charge adults 1 dollar (or euro, or whatever currency) for overdue videos after three days and add another dollar charge after another five days, put "1,3,5" in the box in the grid that aligns with "Adult" and "Video." If you charge adults 25 cents for overdue fiction books after a grace period of seven days and repeat the charge seven days later, then the entry in the corresponding box in the grid would be ".25,7,7". After the first and second notice are given, Koha prepares a "final notice" after the number of days set by the final number in the grid and sets the charge to the maximum, which is 5.
zh_tw: 每個欄位包含三個數字，使用逗點分開。定義罰款，逾期天數以及之前通知（寬限期間）多少天後又會收到第二次罰款通知。例如：假如你設定成人逾期費用為 $1（歐元或是當地貨幣），影片逾期超過三天，五天後增加額外罰金。把【1,3,5】填入成人和影片欄位假如你的逾期費用為 25 分，逾期漫畫書 7 天內為寬限期，再過 7 天在增加額外罰金第一次和第二次通知都會寄發，最後一個欄位，主要設定 Koha 的最後通知的天數，最大值為 5。

source: Each box needs to be filled in with fine,time to start charging,charging cycle
zh_tw: 每欄須填寫罰款金額、過多少日開始計算罰款、以及每隔多少日罰款一次。三個數字須以半形逗號分隔。

source: Easy / Picture Books
zh_tw: 淺易 / 圖畫書

source: Easy Reader
zh_tw: 淺易讀本

source: Ed Summers (Some code and Perl packages like MARC::Record)
zh_tw: Ed Summers（部分原始碼，及包括 MARC::Record 的 Perl 套件）

source: Edit
zh_tw: 修改

source: Edit Institution
zh_tw: 修改機構資料

source: Edit subfields
zh_tw: 修改分欄

source: Edit...
zh_tw: 修改...

source: Editing the SubFields from the MARC tag structure page is very time-consuming, but also very important; be sure to click the subfield link for each tag in your MARC tag structure.
zh_tw: 編輯機讀格式（MARC）欄位結構的分欄是很費時，但是非常重要，逼需確認在機讀格式（MARC）欄位結構每一個欄位都有連結到分欄。

source: Elevee (31x - 60x)
zh_tw: 高縮率（31–60倍）

source: Emulsion:
zh_tw: 軟片感光乳劑性質：

source: Emulsions diverses
zh_tw: 不詳

source: En parties (CAD publie en serie, en periodique...)
zh_tw: 陸續出版

source: Encaustique
zh_tw: 蠟畫 (encaustic)

source: Encre d'ecriture
zh_tw: 酸性淡墨水 (writing ink)

source: Encre de chine
zh_tw: 黑墨水 (India ink)

source: End date
zh_tw: 截止日期

source: End date <i>(%s)</i>
zh_tw: 截止日期 <i>(%s)</i>

source: English
zh_tw: 英文

source: Enregistrement sur fil
zh_tw: 鋼絲錄音

source: Enrollment Fee and Reserve Fee
zh_tw: 註冊和預約費用

source: Enrollment Fee and Reserve Fee (if any) should be entered either as whole numbers or with six decimal places, with no currency notation (e.g. "1.250000" instead of "$1.25").
zh_tw: 註冊和預約費用，應該要輸入一個完整數字或是 6 各小數點，不用錢幣標記（例如：【1.250000】而不是【$1.25】。

source: Enrollment Period
zh_tw: 註冊有效日期

source: Enrollment fee
zh_tw: 註冊手續費

source: Enrollment period
zh_tw: 註冊有效日期

source: Enrollment period is a number indicating how many years a user's enrollment is valid. If you consider enrollments to expire after four years for example (as in a school, perhaps), then set this number to 4. If enrollments never expire, set this to an impossibly high number (99).
zh_tw: 註冊日期表示讀者可以使用多少年。假如 4 年後就無法使用，例如（學校...），可以設定數字為 4，假如沒有此限制，可以輸入一個極高數字（99）。

source: Enrolment
zh_tw: 註冊

source: Enrolment fee
zh_tw: 註冊手續費

source: Enrolment period
zh_tw: 註冊有效日期

source: Enter Book Barcode
zh_tw: 輸入館藏條碼

source: Enter barcode(s) and branch if you want to add item(s) immediatly
zh_tw: 假如你想要快速新增館藏，請輸入條碼和分館。

source: Enter the quantity you want to acquire, the supplier price and the budget. When you enter the supplier price, all other values are calculated, depending on supplier VAT rules, VAT rate, supplier discount...
zh_tw: 輸入採訪數量、廠商價錢和預算。當你輸入廠商價錢，其他部分系統會依照廠商的 VAT 規則、稅率、折扣..計算出來

source: Error 401
zh_tw: 錯誤 401

source: Error 404
zh_tw: 錯誤 404

source: Error 500
zh_tw: 錯誤 500

source: Error : %s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Estimated Unit Price
zh_tw: 預估單位成本價錢

source: Ethnicity
zh_tw: 族裔

source: Ethnicity Notes
zh_tw: 族裔備註

source: Ethnicity:
zh_tw: 族裔：

source: Every field with an asterisk must be filled out, or you will get an error, and the record will not be added to the database.
zh_tw: 欄位上有 * 表示必須填寫，否則會有錯誤並且記錄不會被新增到資料庫。

source: Example : a parcel contain 3 items of the same book. It is related to an order of 5 items. The list will show :
zh_tw: 範例：訂購（parcel）包含三項相同館藏，以及五項相關館藏。這個清單將會顯示：

source: Excellent
zh_tw: 優等的

source: Existing items
zh_tw: 現有館藏

source: Expires:
zh_tw: 有效日期至：

source: Expiry Date
zh_tw: 有效日期至

source: Expiry date (leave blank for auto calc)
zh_tw: 有效日期（留空白，系統會自動計算）

source: Expiry date BEFORE enrollment date
zh_tw: 有效日期必須在註冊日期前面

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Exporting in MARC format.
zh_tw: 以機讀格式（MARC）匯出。

source: FINES &amp; CHARGES
zh_tw: 罰款及費用

source: FLAGS
zh_tw: 權限

source: FLAGS for %s, %s
zh_tw: %1$s, %2$s 的權限

source: FREIGHT
zh_tw: 運費

source: Faible
zh_tw: 劣

source: Fax
zh_tw: 傳真

source: Fax:
zh_tw: 傳真：

source: Fax: %s
zh_tw: 傳真：%s

source: Feb
zh_tw: 二月

source: February
zh_tw: 二月

source: Federal/national
zh_tw: 中央機構

source: Fee
zh_tw: 費用

source: Female
zh_tw: 女

source: Fiction
zh_tw: 小說類

source: Fill in information about your library service outlets on this page.
zh_tw: 填上圖書館服務方法的資訊

source: Fill those tables in the order they appear to get a working Koha
zh_tw: 要Koha能正常運作，請您務必依次做好下列的各項設定

source: Film (film sonore)
zh_tw: 影片上之聲帶

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Filter on
zh_tw: 過濾

source: Filter on : title: %S author: %S publisher: %S
zh_tw: 過濾：題名：%1$S 作者：%2$S 出版者：%3$S

source: Fine
zh_tw: 罰款

source: Fine type
zh_tw: 罰款類別

source: Fines &amp; charges
zh_tw: 罰款及費用

source: First, you need to browse your computer to find the MARC record that you grabbed for your item. Click on
zh_tw: 首先，你需要瀏覽你的電腦，尋找機讀格式（MARC）記錄，你必須選擇點選上傳機讀格式記錄檔案

source: Firstname
zh_tw: 名

source: Fix Itemtype
zh_tw: 修正館藏類別

source: Flags
zh_tw: 權限

source: For a website add the group only
zh_tw: 若是網站，只需填寫群組即可

source: For each subfield you can set :
zh_tw: 你可以設定每一個分欄：

source: For example, if your Koha installation is used by several libraries, and you use MARC21, you might want to restrict the 850a MARC subfield to the instition codes for just those libraries. In that case, you could define a new authorised values category (perhaps called "INST") and enter the institution codes as the authorised values for that category. Once the 850a subfield is linked to the INST authorised values category in your MARC tag structure, catalogers must choose a value from the list you define here, and may not type in any other value.
zh_tw: 例如：你的 Koha 如果是給許多圖書館使用，你可以使用 MARC21，你可能需要限制機讀格式（MARC） 850a 欄位，主要是圖書館的代碼。在這個範例，你可以定一個一個容許值類別（可以取為【INST】）並且輸入這此代碼。在你的機讀格式（MARC）欄位的 850a 欄位將會連結到【INST】類別，編目人員必須選擇容取值清單其中之一作為設定值，而且不可以輸入其他設定值。

source: For instance, if you choose to check row for Borrower Category Column for Branches, you will be displayed a table containing the different borrowers categorycodes on rows, and different branchcodes on columns as such :
zh_tw: 例如：假如你選擇列為讀者類別，欄為分館，表格的列將會顯示不同讀者，欄則會顯示不同分館。

source: For instance, if you choose to check row for itemtype, Column for Branches, you will be displayed a table containing the different itemtypes on rows, and different branchcodes on columns as such :
zh_tw: 例如：你選擇列為館藏型式，欄為分館，表格的列將會顯示不同館藏型式，欄則會顯示不同分館。

source: Form not submitted because of the following problem(s)
zh_tw: 無法寄送表格，因為發現以下問題：

source: Format
zh_tw: 格式

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: Forme de reproduction:
zh_tw: 複製方法：

source: Forme materielle d'edition:
zh_tw: 出版形式：

source: Framework for %1$s (%2$s)
zh_tw: %1$s（%2$s）書目記錄架構代碼

source: Free
zh_tw: 自由書架

source: Free Software ILS
zh_tw: 自由軟體的圖書館自動化系統

source: Free form
zh_tw: 自由型式

source: Freight
zh_tw: 運費

source: French
zh_tw: 法文

source: Frequency (*)
zh_tw: 頻率（*）

source: Frequency (*):
zh_tw: 頻率（*）：

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: From
zh_tw: 從

source: From %S To %S
zh_tw: 從 %1$S 到 %2$S

source: From:
zh_tw: 從：

source: Full MARC Record available at bottom
zh_tw: 完整的機讀格式（MARC）記錄可以在下面取得

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Full output
zh_tw: 完整結果

source: Fund <a1>[order]</a>
zh_tw: 館藏採訪基金<a1>[訂購]</a>

source: GST
zh_tw: 商品及服務稅（GST）

source: GST Registered
zh_tw: 已登記商品及服務稅

source: Gender
zh_tw: 性別

source: General Notes
zh_tw: 一般備註

source: Generate Barcodes
zh_tw: 產生條碼

source: Generate barcodes
zh_tw: 產生條碼

source: Generation (copies):
zh_tw: 軟片版類別 (generation)：

source: Generations diverses
zh_tw: 混合

source: German
zh_tw: 德文

source: Get It !
zh_tw: 得到它！

source: Get It!
zh_tw: 得到它！

source: Get it!
zh_tw: 得到它！

source: Given Name*
zh_tw: 名*

source: Given Names
zh_tw: 名

source: Given Names*
zh_tw: 名*

source: Go
zh_tw: 執行

source: Go to <a1>original authority</a>
zh_tw: 前往 <a1>原來的權威記錄</a>

source: Go to the main member page
zh_tw: 前往會員首頁

source: Gouache
zh_tw: 不透明水彩顏料 (gouache)

source: Graphite
zh_tw: 石墨 (graphite)

source: Gravure
zh_tw: 版畫 (print)

source: Gravure directe
zh_tw: 現場錄音者（定點錄音）(instantaneous)

source: Gravure inconnue
zh_tw: 不詳

source: Gravure laterale ou combinee
zh_tw: 側面切割式

source: Gravure verticale
zh_tw: 高低式起伏

source: Grec
zh_tw: 希臘文

source: Greenwich (G.B.)
zh_tw: 格林尼治（英國）

source: Group Maintenance
zh_tw: 群組維護

source: Group:
zh_tw: 群組：

source: Guarantees:
zh_tw: 擔保：

source: Guarantor:
zh_tw: 擔保人：

source: HELP
zh_tw: 說明

source: HELP Ordering
zh_tw: 訂購說明

source: HERE
zh_tw: 此處

source: HINT : if a subfield is non mandatory, Koha automatically adds an empty value to the authorised value list, that is selected by default. If the subfield is mandatory, no empty value is added (and you should NOT add it in the list, as it's an illegal value !)
zh_tw: 提示：假如分欄不是必要欄位，Koha 會自動新增一個空白值到容許值清單。這是預設選擇假如分欄是必要欄位，沒有空白值被新增。（你無法新增到清單，因為那是不合法！）

source: HINT for fines
zh_tw: 罰款提示

source: HINT for issues
zh_tw: 借閱說明

source: HINT2 : in the MARC editor, the list is ordered by Text, NOT by value. So you can define a default value by putting a space before the value you want to see first. For example, if your list is related to language, you can set "ENG" as authorised value and " English" as text. The space will order "ENG" as first default value, and the space won't be shown (because HTML automatically discard useless spaces). Super hint : you can put a value 1st with N spaces, then another one 2nd with N-1 space,..., a value in Nth position with 1 space. Don't abuse of this feature, it's easier to find a value in an alphabetical order. It should be used only to have a default value
zh_tw: 提示：在機讀格式（MARC）編輯器，清單會依照文字排序，而不是值的排序。預設值是空白。例如：假如清單和語言有關，你可以設定容許值為【ENG】代表【English】空白代表預設值，也就是第一個值【ENG】。空白不會被顯示（除非是空白，因為HTML 自動捨棄。特別提示：你可以設定的第一個容許值清單以及第二個容許值清單.....。不要濫用容許值。使用字母排序方式可以很容易找到。

source: Hebreu
zh_tw: 希伯來文

source: Hectometres
zh_tw: 公引（百米）

source: Help
zh_tw: 線上說明

source: Helsinky (Finlande)
zh_tw: 赫爾辛基（芬蘭）

source: Here is where you define the types of users of your library and how they will be handled.
zh_tw: 這裡你可以設定圖書館的讀者類型。
